Дядя Асума...
Где Сикамару?
Вроде мама сказала,
что он уже ушёл...
Эй, я же сказал не играть
на крыше!
— Да.
— Простите.
А, Сикамару!
О, здравствуйте.
Давно вас не видел,
заняты были?
Ага.
Заходите ещё.
Передавайте привет Асуме-сенсею
и Тёдзи.
А, кстати, надо попросить сенсея
отдать долг.
Вообще... Асума...
А?
Он погиб при исполнении.
Значит, тот, кто умер вчера...
Этого не может быть...
Сикамару...
Ужин почти готов...
Ничего. Не хочется есть.
Сикамару.
Пойдём-ка со мной на минутку.
Ты сегодня напористый.
Так ты не выиграешь.
Заткнись.
Акацуки, да?
Они... сильные?
Ага.
И что ты собираешься делать?
Если Асума не смог их одолеть,
ты тем более ничего не сделаешь.
Он был отличным парнем.
Ага.
Вот в сёги играл отвратительно.
Ты уверен?
Не трогай мою фигуру.
Я не про то. Что ты хочешь делать?
Ну, ты вроде не настолько глуп,
чтобы пойти умирать.
Как родитель,
я очень рад этому.
Кто же захочет
идти на похороны собственного сына?
Ты хорошо держишься.
Я горжусь, что я твой родитель.
Ты умён, и ты талантлив.
Ты способен взять на себя
будущее Деревни Скрытого Листа.
Но...
Асума погиб.
К чему ты клонишь?
Говорю как есть.
Отвратительно,
что ты так много говоришь!
Да, я просто бесполезный трус!
Нет.
Тогда что?!
Просто выпусти всё наружу.
Выпусти всю свою печаль,
страх и злость...
и всё остальное!
И с этого всё начнётся...
Я соберу тебя по кусочкам...
Здравствуйте!
Эй!
Сикамару!
Здравствуйте...
Тебе, наверное, было тяжело
пережить то, что случилось с Асумой...
Я не знаю, что и сказать...
Тёдзи тоже...
Сикамару.
Ты...
Ты хочешь увидеть Тёдзи, да?
Он на холме позади.
Ну и ну!
Похоже, ты глубоко копал.
А?! Сикамару!
Твоя мама просила тебе это передать.
Итак, когда?
Ты ведь сделаешь это, да?!
Что мне делать?
Мм... ты просишь меня...
Тогда могу я попросить тебя
кое-что сделать?
Ага!
Сикамару!
Ты ведь сделаешь это, да?!
Простите, что задержался...
Но я больше не буду колебаться.
Возможно, мы собираемся сделать
кое-что очень рискованное...
Позаботьтесь о нас...
Асума-сенсей...
Асума... сенсей.
Вы готовы?
Пошли, Сикамару.
Ага.
Подождите!
Госпожа Пятый Хокагэ...
Куда вы направляетесь?
Приказ на миссию ведь ещё в силе?
Мы сформировали новую команду
и собираемся выполнить миссию.
Я не позволю самовольных действий!
Сикамару, ты войдёшь в новый отряд,
который я сформирую.
Тогда вы отправитесь после того,
как мы разработаем чёткий план.
Просто пришлите поддержку позже.
Наша команда уже разработала план.
Хватит!
Асума мёртв.
Вас осталось только трое.
Асума с нами.
Ты собираешься отомстить за него
в этом бою?
Это не похоже на тебя.
Ты хочешь погибнуть напрасно?!
Мы не настолько глупы.
Я не собираюсь умирать...
Но...
Я не хочу сдаваться,
не расставив всё по местам...
Я не хочу жить
такой паршивой жизнью.
Повзрослей...
Смерть всегда преследует ниндзя...
Эта зажигалка на память.
Когда она у меня, будто
Асума-сенсей рядом...
Будто он защищает нас.
Просто такое ощущение.
Пока этот бой не закончится,
эта зажигалка будет всегда с нами...
Очнись.
Вас только трое.
В отряде должно быть четверо!
Ничего страшного, если будет четверо?
— А?
— Какаси-сенсей?
Я пойду как капитан Команды Десять.
Как вам?
Какаси, ты...
Даже если ты попробуешь их остановить,
они всё равно пойдут.
Но если пойду я, я смогу за ними присматривать...
Я не позволю им зайти слишком далеко.
Понял. Делайте как хотите!
Отлично!
Какаси-сенсей...
А как же Наруто?
Твоя правая рука...?
Забудь, я ему сейчас не нужен.
К тому же с ними будет другой капитан.
Наруто...
Что ж, Команда Асумы, вперёд!
— Есть!
— Да!
Итак...
Как продвигается тренировка Наруто?
Ну, по словам Какаси-сенсея,
похоже, он что-то уловил.
Он сказал, что на завершение
потребуется ещё немного времени...
Ясно...
Теперь, когда Какаси-сенсей
присоединился к Команде Десять,
Команда Семь... наша команда,
должна поддерживать их,
из-за нашего тесного союза
с ними... верно?
Ты проницательна... как и ожидалось...
Но мы не знаем, когда Наруто
завершит своё новое дзюцу.
Не лучше ли отправить другую команду?
Сакура!
Передай Ямато...
Пусть Наруто завершит
своё новое дзюцу за 24 часа!
Если нет, я отправлю другую команду
как подкрепление!
Есть!
Итак, всё начинается.
Сикамару... Давай сначала послушаем твой план.
Раз уж ты присоединился,
я хочу немного изменить план.
Понял.
Объясняй.
Я объясню, разделив
на несколько сценариев.
Убедитесь, что все слушаете внимательно.
Запечатывание Двухвостой
завершено...
Наконец-то!
Мы направляемся в
Деревню Скрытого Листа, Хидан.
В Деревню Скрытого Листа...?
Какудзу, Хидан, если вы направляетесь
в Деревню Скрытого Листа,
я дам вам одно предупреждение... да.
Там есть парень по имени Наруто Удзумаки,
который является дзинтюрики.
Если увидите его,
будьте осторожны... да.
Эй-эй-эй!
Не думай, что я такой же, как ты,
господин Дэйдара!
Это ты — тряпка, которому Какудзу
пришивал руки обратно!
Лучше, чем голову...
Эй! Эй, Какудзу!
Ты чью сторону держишь?!
Разве мы не напарники?
— Вот поэтому ты—!
— Заткнись, Хидан!
Просто пошли.
Я просидел неподвижно три дня,
с ума сойду...
Жди меня, награда.
Эй, ты куда, Какудзу?
Пункт оплаты в эту сторону!
Ты тупой?
Что?!
Наша цель — дзинтюрики.
Нет смысла возвращаться
туда и напороться на засаду.
Давай пойдём другим путём
до Деревни Скрытого Листа.
Прошло три дня.
Деревня Скрытого Листа уже наверняка
забрала ту награду.
Ну, это верно.
Ах да...
Что?!
Этот шрам — позор.
Прикрой его вот этим!
Эй!
Это же моя налобная повязка.
О, ты её для меня поднял...?
Какудзу! Ты довольно милый!
Заткнись, Хидан!
Быстро, пошли!
О! Эй! Погоди! Эй! Какудзу!
Скажи честно, я тебе нравлюсь, да?
Если продолжишь болтать,
я тебя убью.
Да не стесняйся...
Какаси-сенсей, возьмите это...
используйте,
когда появится возможность.
Можете оставить себе.
Понял.
Впечатляет, как много ты заметил
о своём противнике
всего лишь после одной встречи.
Но сила второго
всё ещё неизвестна...
И вдобавок ты скорректировал
план под нового участника...
Это поразительно.
Я разработал этот план,
исходя из той ограниченной информации, что у меня была.
Когда запомнишь планы,
проиграй их в голове
хотя бы три раза.
Успех плана сильно зависит от того,
проведешь ли ты
образную тренировку или нет.
Да.
Ладно!
Т-Такая сила...
Хорошо. Почти закончено.
И теперь...
я могу догнать Саскэ.
Да, можешь...
Но осторожнее — Саскэ использует
смену природы чакры в сторону Огня.
А?!
Пожалуй, я объясню тебе,
как соотносятся силы
пяти основных смен природы.
А что такое...соотношение сил?
Проще говоря, это означает,
что пять смен
природы чакры — Огонь, Вода,
Земля, Молния и Ветер —
связаны между собой и
имеют взаимные сильные и слабые стороны.
Легче объяснить на схеме.
Есть пять основных
смен природы чакры.
Сначала рисуешь...
— ...пять в круге.
— Ага.
И...вот, начнём с первого — Огня...
Я нарисую сильные и слабые
стороны на этой схеме.
Эта смена природы чакры — Огонь —
сильна против соседнего Ветра,
но слаба против Воды
на противоположной стороне.
Пять великих смен природы
имеют сильные и слабые стороны
по отношению друг к другу.
Наруто...
твоя техника стиля Ветра слабее
техники стиля Огня Саскэ в этом соотношении.
А?!
Только стиль Воды может победить стиль Огня.
Почему стиль Ветра не может победить стиль Огня?
Если представить — станет понятнее.
Когда дует ветер, дерево горит сильнее.
Но если на огонь вылить воду, он погаснет.
Это значит, если ты ударишь
по технике стиля Огня Саскэ...
техникой Ветра той же силы,
это даст обратный эффект — только сильнее раздует пламя.
Но взгляни на соотношение Ветра.
Ветер слаб против Огня,
но силён против Молнии.
Иными словами,
это значит, что твоя новая техника...
будет сильна против
Тидори стиля Молнии Саскэ.
Наруто...
Хорошо, что у тебя нет
смены природы чакры Земли.
Значит, я хорошо подхожу Саскэ, да?
Да, только Ветер может победить Молнию.
Нет, я не то имел в виду.
Хм?
Я имею в виду, что только сила Ветра
может помочь Огню,
превратив его в ещё большую силу.
Да, верно...
Я их нашёл.
Без сомнения...они направляются прямиком
в Деревню Скрытого Листа.
Близко было!
Они заметили?!
Думаю, нет.
Как и ожидалось, они направляются
в Деревню Скрытого Листа другим маршрутом.
Они на два часа.
Мы столкнёмся с ними через десять минут.
Отлично. Вперёд!
— Хидан...
— Ага...
— Чёрт!
— Это бумажная бомба!
Какудзу!
Я укрепил руку.
Я не ранен.
Забудь, смотри за тенью...
Я не попадусь дважды!
Хидан, смотри наверх!
Ещё одна бумажная бомба!
Хидан, уклоняйся!
Не взорвалась?!
Они нас провели...
Техника сюрикэна теневого захвата...
Успех.
Не могу пошевелиться.
Ты ублюдок...я уклонился от тени,
как ты...
То, что я бросил — клинок из чакры.
Ты наверняка знаешь, что он сделан
из особого металла,
впитывающего свойства чакры владельца.
Какудзу, о чём он толкует?
Болван! Заткнись, Хидан.
Благодаря поглощённой чакре
он проявляет силу
техники своего владельца.
Проще говоря, сам клинок из чакры
проявляет мою Технику теневого захвата.
Этот клинок из чакры — память
об Асуме, которого вы убили.
35 миллионов рё, да...?
Он довольно умён.
Ну что ж, давайте закончим это.
Эй!
Чего ты всё это время молчал?!
Ты чего тоже попался?!
Эй! Эй! Эй!
Если честно, у нас
серьёзные проблемы, правда?!
Проблемы?
По моему плану,
всё было кончено
в тот момент, когда я поймал тебя.
Хорошо сработал...
Ты ублюдок...
В этот раз я не перепутаю порядок.
Чёрт!
Я запомнил твою рожу!
Что бы со мной ни случилось,
я тебя убью.
Ты что, тупой?
Какудзу! Уклонись!
Отлично!
Что и следовало ожидать
от Акацуки.
У всех безумные способности!
Ты сказал, что с нами покончено,
но мои силы тебе ещё не известны.
Поэтому когда ты делал следующий ход,
ты держал дистанцию.
Ты умный, в отличие от моего напарника.
Но если просто анализировать бой,
это не значит, что всё пойдёт по плану.
Какудзу! Что значит «в отличие от моего напарника»?
То и значит, болван.
Чёрт!
Моё тело...!
Какудзу, сделай что-нибудь!
Не верится, что ты заставляешь меня отступать.
Чёрт!
Сейчас, Тёдзи!
Техника колючего человеческого валуна!
Какудзу!
Что происходит?
Я так и знал.
Всё, как сказал сэмпай Райдо...
Возможно, это техника
укрепления тела.
Вот в чём его сила...
Хороший анализ...
Верно.
Физические атаки на меня не действуют.
Не может быть...
Ты подкрался сзади...
незаметно для меня...
Жаль...
Что?! Что это такое?!
Я думал, физические атаки
на тебя не действуют!
Я всё видел.
Я понял, какую технику
для укрепления тела ты используешь.
Судя по тому, как ты сложил печать,
у тебя смена природы чакры Земли.
В то мгновение...
ты прочитал скорость моей печати?
И при этом владеть стилем Молнии на таком уровне...
Я понял!
Ты...Какаси с Шаринганом...
Земля слаба против Молнии...
Мы не подходим друг другу...
Тебе конец.
Какаси-сенсей потрясающий, что ни говори!
Теперь остался только второй!
В одно мгновение...
Что и следовало ожидать от Какаси-сенсея!
Ага. Нужно было сначала убрать
смертного...
Хлопот не оберёшься.
Ты в порядке, Сикамару?
Дело плохо.
Какаси-сенсей!
Его Теневой захват
достиг предела, да?
Попал в сердце с одного удара?
Как можно так сразу попасться?!
Ну ёлки-палки...
Ты следующий.
Ой-ой-ой.
А такой крутой был —
«Тебе конец».
Что происходит...?
Я точно не промахнулся по жизненно важной точке.
Ладно, давай сейчас покончим с этим.
Я и собираюсь!
Эй, Сикамару.
Что происходит?
И почему он не умер, хотя
Молниевый клинок попал в него?
Кто знает...?
Но после этих ребят
меня уже вряд ли чем удивишь.
Вот так...
Наконец-то могу двигаться...
Что...это такое?
Ну что...приступим, Какудзу?
Давай...
Господин Дзясин! Смотри на меня!
Я сейчас всерьёз возьмусь! Честное слово!
Я вырву им кишки!
Какудзу! Эй! Эй! Эй!
Один из них сдох сразу после
нашего обмена любезностями!
Боже, от тебя реально воняет!
Раз одна из масок, которые
вылезли из его тела, погибла...
значит, это была та маска, в которую я
попал Молниевым клинком.
Хидан, отойди на время.
Я сам разберусь.
Эй! Погоди-ка!
Нас всё время гоняли,
и меня это бесит.
Давай как обычно.
Стиль Ветра: Пробивной напор!
Тёдзи, берегись!
Быть того не может...
Он даже напал на своего напарника?!
Я понял! Он пользуется
своим бессмертием!
Сюда идёт, Тёдзи!
Стиль Молнии: Ложная тьма!
Ты цел?
Ну...вроде, ничего...
Эти ребята...сильны...
Особенно тот, в маске...
Но никто не может использовать
такие высокоуровневые техники,
если они не совместимы
с его собственной природой чакры.
А он использует Землю, Ветер и Молнию...
Стиль Огня: Нестерпимая боль!
Он даже стилем Огня владеет?
Тёдзи! Ино! Вы как?
Да!
Ага...!
Ты хорош, как я и думал...
Какаси-сенсей!
Ты в порядке?
Да...
И всё же,
я уже использовал четыре Райкири,
пока держал Шаринган...
Нельзя просто сидеть сложа руки.
У них отлично сработанные комбинации.
И ведь Какаси-сенсей точно
попал в него Райкири...
Я уверен, что размозжил ему сердце.
Он должен был умереть.
Но я убил лишь одного
из тех монстров,
что вылезли из его тела.
Можно считать, что тот монстр
умер вместо его настоящего тела.
Так же было, когда он порвал
мою Технику теневого подчинения с сюрикэном...
К руке, которую
отделили от тела,
было прикреплено что-то
похожее на сердце,
и оно двигалось само по себе.
Что... это значит?
Если считать его настоящее тело,
то у каждого монстра, вышедшего из него,
есть сердце — и все они его.
Иными словами,
у него, вероятно, пять сердец.
Что?!
Как такое возможно...?
Однако одно из них он только что
потерял от Райкири сенсея.
Тогда значит, нам нужно
уничтожить остальные четыре сердца,
чтобы прикончить его окончательно?
Ага...
Ты очень проницательный.
Всё именно так...
Каждое из этих сердец я взял
у синоби, с которыми когда-то сражался.
Запасы всегда можно пополнить...
вашими сердцами.
Я понял...
Подключая свою сеть чакры
к чужим сердцам,
он заодно перенимает
и их природу чакры, да?
Неудивительно, что он может
использовать сразу несколько стихий.
Кстати, в Деревне Скрытого Листа
хоронят мёртвых?
С захоронениями, знаешь ли, много возни.
Спорим, Какудзу сейчас скажет:
«Давайте откопаем тело
и обменяем его на деньги».
А я-то думал, хоть с этим бородатым
придурком повеселюсь...
А он, оказывается, совсем никчёмный.
Тебе бы молчать, учитывая,
что тебе голову отрубили...
Заткнись. Молчи давай!
Вы, небось, жаждете мести.
Но вы для этого слишком слабы.
Выглядите как дети.
Вы, наверное, были его учениками, да?
С таким ничтожеством, как он, в учителях
вы далеко не пойдёте.
Не смей оскорблять Асуму-сенсея!
Тёдзи.
Прекрасные любящие узы
между учителем и учеником, да?
Хех, как глупо!
Ублюдок...!
Тёдзи!
Что хорошего в таком идиоте?
Толстяк?!
Тёдзи!
Дурак!
Какой смысл заводиться
от такого очевидного трюка?!
П-прости...
Тёдзи!
Умри.
Малышка...
Сикамару!
Мелюзга.
Умрите.
И тебе конец.
Ну и ну.
Как жалко...
Ты как?
Н-нормально...
Вроде.
Ну ты и жалок, мужик.
Позорище.
Ты тоже. Как ты не понял,
что это была теневая копия?
Ой-ёй... Ты это видел?
Сикамару... Как будем воевать?
Давай разделим этих двоих.
Лучший план — атаковать их
по отдельности.
Да.
Когда мы лишим их способности
к комбинированным атакам,
сосредоточимся на уничтожении
его четырёх оставшихся сердец.
Для этого нужно, чтобы кто-то
занял Хидана...
Я сделаю это!
У меня сейчас больше всего
накопленной чакры.
К тому же я бесполезна
в прямых атаках...
Я использую Технику переноса сознания...
Нет! Перенос сознания —
это в первую очередь комбинированная техника,
которую применяют, когда я
останавливаю противника Теневым подчинением.
Если ты промахнёшься,
то не сможешь вернуться в своё тело
несколько минут.
Это слишком рискованно!
Я сделаю это.
— А?
— Что?!
Мы разделим их, когда я обездвижу его
своей Техникой теневого подчинения.
Но как ты собираешься его обездвижить?
В любом случае нужен отвлекающий манёвр.
Тогда я этим займусь.
Это тоже не годится!
Тебе конец, если он атакует
и добудет хоть каплю твоей крови.
Будет как в прошлый раз.
Нам нельзя приближаться к нему в атаке!
Тёдзи.
Ты копи чакру, чтобы прикончить
того в маске вместе с Какаси-сенсеем.
Есть!
Я поймаю его сам.
И...
Я выполню эту роль!
Понял. Полагаюсь на тебя, Сикамару.
Держи.
Да...
Опять?!
Ты так боишься моей мощной косы?
Я твой противник.
Хей-хей-хей!
Красться издалека?
Как жалко!
Слишком медленно!
Что—?!
Он подобрал её...
и метнул тенью?!
Не выйдет!
Если я сосредоточусь только на тени,
то такая техника бесполезна!
Что?
Я не просто крадусь издалека!
Техника теневого подчинения удалась.
Ах ты... гад!
Вперёд, Сикамару!
Оставь это нам!
Мы на тебя рассчитываем!
Да...
Прогуляемся не спеша...
только мы двое.
Эй, куда это мы?
Ты пытаешься отделить меня
от Какудзу?!
Ах ты... гад!
Не стоило бы кому-то пойти с ним?
Ты сильно недооцениваешь Хидана.
А ведь тот парень — Сикамару там, или как его...
мог бы когда-нибудь стать
дорогой добычей.
А теперь...
он мёртв.
Но твоё решение было верным.
Я... силён.
Между нами огромная разница
в боевом опыте.
Глядя на эти повязки, я вспомнил
первого синоби Скрытого Листа,
с которым я когда-либо сражался...
Первого Хокагэ.
Что?
Сколько же этому типу лет?!
Ты правда бессмертный?
Нет. Такого в этом мире не существует...
Просто я могу продолжать жить...
Я пополняю запасы, забирая сердца
тех, кого убиваю,
прежде чем моё собственное исчерпает свой срок...
Значит, ты не дашь мне сбежать, а?
Эта теневая техника...
действует лишь около пяти минут, верно?
И мы здесь только вдвоём...
Мне это тоже на руку, болван!
У меня в запасе пять сердец, включая моё.
Какаси... я заберу твоё сердце
взамен того, которое ты у меня отнял!
Значит, маски Огня
и Ветра слились...
Он пытается загнать меня
на открытое пространство,
где сможет сбить.
Ты это называешь прятаться?
Опять!
Водяной стиль: Водяная стена!
Огонь с добавлением природы
чакры Ветра...
Водяным стилем его не потушить, да?
Похоже, придётся сойтись
с ним в ближнем бою.
Твоё сердце... моё.
Умри.
Ну как оно? Боль затягивает, правда?
Какой никчёмный...
Господь Дзясин, должно быть, разочарован...
Какудзу, наверное, уже тоже почти прикончили...
Ч-что ты сделал?
Похоже...
он успел как раз вовремя...
Пора идти...
Недостаточно глубоко?!
Ах ты гад...
Почему ты жив?!
Я просто притворился...
что мёртв.
Кровь на том оружии... не моя.
Это кровь твоего напарника.
Н-невозможно...
Нет, возможно.
Твою собственную кровь использовали
для ритуала твоего напарника.
Сикамару ведь знал, что способность
его противника использует кровь.
Он заранее приготовил капсулы с кровью.
Что это значит?
Подошёл бы кто угодно...
При возможности нам нужно было
раздобыть кровь твоего напарника.
В этой капсуле, понимаешь...
Не может быть...
Когда ты успел?!
Когда я проделал в тебе дыру
своим Райкири...
я заодно взял твою кровь.
Хех. Это была... наша стратегия.
Ах ты гад...!
Не может быть...
Этот парень... Он всё спланировал заранее...
Примерно так.
Надо было обращаться с ним
поаккуратнее...
Вы действительно недооценили его.
Он ни за что не позволил бы
информации,
ради которой Асума отдал свою жизнь,
пропасть зря.
Вы, кто отнимает жизни
не колеблясь,
наверное, никогда не поймёте,
что он чувствует.
Какаси-сенсей!
Вы в порядке?
Ну...вроде, более-менее.
Медленно! Смотрите не повредите
сосуды.
Я сразу же займусь лечением
своим медицинским ниндзюцу.
Лечение может подождать!
Что?!
Они здесь!
Техника расширения!
Супер оплеуха!
Что?!
Два моих сердца...исчезли.
Давненько...
такого не было...
Даже я понимаю,
а я не такой уж умный...
Уже столько раз было.
Любой идиот раскусит твоё дзюцу,
увидев его столько раз.
Что ты сказал?
Похоже, твоё дзюцу уже не такое сильное,
как раньше.
Мне и пяти минут не понадобилось...
Я могу двигаться!
Выносливость силы твоего дзюцу
и его эффекта
постепенно снижается каждый раз,
когда ты его используешь.
Короче, чем дольше используешь,
тем слабее оно становится.
У тебя ведь почти не осталось чакры?! А?!
На этот раз...тебе не уйти.
Он здесь!
— Есть!
Он быстр!
Чёрт!
Я не могу двигаться...!
Какаси Хатакэ...
Я собирался заменить потерянные сердца
твоими...
Но я передумал...
Я ведь могу в любой момент
раздобыть новые сердца...
Умри!
Стиль Ветра: Расэнган!
Стиль Воды: Сокрушительный поток!
Ураганная вихревая техника!
Извините...мы опоздали.
Самое время...
Никогда не видел тебя в таком виде.
Прошу прощения.
Этот враг...должно быть, силён.
Ещё какие-то странные люди...
А он уже довольно потрёпан...
Наруто, ты в порядке?
Где Сикамару?
Он неподалёку
сражается с другим врагом.
Мне нужно, чтобы двое из вас
направились к Сикамару.
Желательно, боец дальнего боя
и медик.
Я займусь этим.
Хорошо!
Сай и Сакура следуют за Паккуном
и поддерживают Сикамару!
Есть!
Есть.
Ха! Что эта неорганизованная банда
пытается сделать?
Теперь у меня больше сердец
на выбор.
Отныне это мой противник.
Ты...завершил её?
Нет...всего около 50 процентов.
Понятно...
Но...
Ну, просто смотри.
Наруто теперь не тот,
что был раньше.
Множественное теневое клонирование...
Понятно...Так ты и есть
дзинтюрики Девятихвостого.
Какова ситуация
и сила противника?
Враг — двое из Акацуки.
Как я уже говорил,
Сикамару сражается с одним из них...
а второй стоит перед нами.
У этого типа есть способность разделяться.
Те две маски на плечах
отделяются от туловища.
У каждой маски отдельное сердце,
и она движется независимо.
Изначально у него было пять сердец.
Два он потерял, осталось только три.
В каком смысле?
Я уже убивал его дважды.
Чтобы прикончить его, нам нужно
убить его ещё три раза.
Плюс, он боец
средней дистанции
и может использовать
несколько смен природ чакры.
Неудивительно, что тебе
пришлось тяжело...
Наруто!
Я слышал!
Бессмысленно лезть напролом!
Ты умеешь только теневые клоны?
Этим меня не одолеть.
Судя по его скорости атаки
и стилю боя,
мне нужно как минимум три теневых клона,
чтобы его отвлечь.
Он собрал опыт каждого клона
и обработал его...
и на основе этого
построил симуляцию.
Его способность использовать
теневые клоны продвинулась.
Множественное теневое клонирование!
Что...это?
Какая...пронзительная...чакра!
Что...они...?
Ладно...Чтобы проверить её силу, давай
столкнём её с моим Расэнганом. Приготовься.
Что?! Если мы это сделаем,
что произойдёт?
Если дзюцу близка к завершению,
мой Расэнган не возымеет эффекта.
Четвёртый...?!
Что...это за дзюцу...?!
Если оно в меня попадёт...то я...
точно обречён.
Стиль Ветра: Расэн-Сюрикэн!
Это конец!
— Есть!
Я тоже его прикрою!
Нет!
Не приближайтесь к Наруто,
а то тоже попадёте!
Так вот сила
дзинтюрики Девятихвостого Лиса...
Подходящее дзюцу для монстра.
Что?!
Не вышло...
Вечно непредсказуемый ниндзя.
Он сделал это снова...
— Ямато!
— Есть!
Чёрт!
Ох...Какой же он крутой...
Это так по-нарутовски...
Раз он назывался Расэн-Сюрикэн
или как-то так,
я думал, ты его запускаешь...
Неужели нужно бежать и бить вручную?
Эй! Когда попадает в цель,
он наносит серьёзный урон!
Он называется Расэн-Сюрикэн, но...
нужно бить в упор.
Поэтому это дзюцу полагается на
теневые клоны как отвлечение.
Продолжительность этого
нового дзюцу слишком мала.
Проработало всего пару секунд.
Именно.
Ты никогда не попадёшь в цель таким.
Не против такого, как он.
Дзюцу того мальчишки с Девятихвостым...
Выглядело очень мощным...
но я буду в безопасности, пока
держу дистанцию.
Пока я избегаю ближнего боя
и слежу за тем, кто использует это дзюцу,
мне нечего бояться.
Пожалуйста, дайте мне попробовать ещё раз.
Ты против Акацуки!
Если сделаешь то же самое,
он просто снова уклонится!
Если он заметит наше отвлечение,
мы пропали.
Давайте сражаться вместе...
Это верно...
Наша текущая ситуация —
это пятеро против одного.
Нет смысла рисковать.
Так...какой у них следующий ход?
Какаси-сенсей...
Вы помните, что
сказали мне, когда я тренировался?
Вы сказали, что верите —
я единственный синоби,
кто сможет превзойти Четвёртого Хокагэ.
Наруто...
Я знаю, что работа в команде важна.
Я также знаю,
что это очень рискованный путь.
Но всё равно я хочу рискнуть один.
Если я не смогу это победить,
я никогда не смогу повзрослеть.
Так что, пожалуйста...
Пожалуйста...
не отнимайте у меня этот путь.
Ямато, что ты думаешь?
Да...
Ты ведь ещё даже не видел этого.
Ты не видел, какой он теперь —
совершенно другой Наруто.
Тогда решено...
Вперёд, Наруто.
Есть!
Этот парень собирается атаковать снова...?
На всякий случай стоит переключиться
на стиль дальнего боя.
Он не просто изменил
форму своего тела.
Он накопил изрядное количество чакры.
Это чтобы противостоять дзюцу Наруто.
Техника теневого клонирования!
Вот он...
Готово!
Я могу проигнорировать отвлекающие
теневые клоны позади меня.
Мне нужно целиться в оригинал.
Мне нечего бояться, если
я просто сокрушу это дзюцу...
Что?! Это был теневой клон?!
А?!
Он смешался с
отвлекающими клонами!
Получай!
Это было невероятное количество атак.
Я не смог их все сосчитать
даже Шаринганом.
Что за дзюцу...
— Кру...
— Круто.
Наруто...
Ты...
Ты...наконец-то...
Отлично...я справился.
Если бы ты верил в Господина Дзясина,
возможно, он бы протянул тебе руку помощи
в час нужды.
Если ты будешь верить в Господина Дзясина
отныне...
в знак твоего исправления...
Как будто я тебя прощу! Идиот!
Мне плевать на его прощение.
Техника теневого захвата!
Ты...
Ч-что ты делаешь?!
Просто смотри...
Что?!
Что случилось?!
Когда ты это успел...?!
Я заготовил эту ловушку заранее.
Значит, он не просто так нас разлучил — он намеренно заманил меня сюда?
Значит... это всё был его план!
Когда проклинаешь кого-то,
ты роешь две ямы.
Знаешь, что это значит?
Что?!
Если проклинаешь кого-то насмерть,
сам тоже погибнешь от возмездия,
поэтому тебе нужно
две ямы для захоронения.
Ты проклял и убил моего учителя.
Не думай, что я позволю тебе
уйти безнаказанно.
Эта яма — твоя могила.
Я не умру...
Даже если моё тело разорвут
на куски и останется только голова,
я выползу отсюда
и перегрызу тебе глотку!
Что?
Олень?
Этот лес — особенное место
в Стране Огня.
Сюда разрешено входить только нашему роду.
Больше никто сюда не приходит.
Наш род будет всегда
присматривать за тобой.
Ты отлично справился, Сикамару.
Ага...
Моя Воля Огня... теперь принадлежит тебе.
Ты, зачем... ты его включаешь?
Это Воля Огня...
воля защищать нашу деревню.
Прощай... сенсей.
Плачевное зрелище...
Как ты посмел так со мной поступить?!
Господин Дзясин покарает тебя за это!
Более суровое наказание будет
ниспослано самим Дзясином!
Меня это не пугает.
Мы верим в разное.
Я верю в Волю Огня.
А твой бог — это не этот тупой Дзясин
или кто-то ещё.
А теперь... я вынесу тебе приговор...
Мерзавец...!
Я же сказал, приговор тебе
вынесет господин Дзясин!
И я приведу его в исполнение!
Мне хватит только зубов, чтобы с тобой разобраться!
Я пережую тебя в мелкие кусочки!
Мы нашли тебя!
Подкрепление, да?
Но вы слегка опоздали...
Ч-Что?!
Сикамару...
Ты победил акацукика в одиночку?
Ты даже круче, чем я думал.
Наверное...
Я просто должен был сделать это сам,
чего бы это ни стоило.
Верно...
Наруто, ты в порядке?
Хорошо, Тёдзи, держи его так.
Сейчас я могу оказать только
экстренную первую помощь.
Но кто бы мог подумать...
что оригинал прятался
среди клонов.
До Сикамару тебе далеко...
но ты довольно смышлёный, Наруто.
Не сравнивай меня с Сикамару...
Но я впечатлён, что ты смог
запустить своё новое дзюцу три раза.
Даже на тренировке
пределом было два.
Его умение быстро действовать после первой же неудачи...
Его непоколебимая уверенность...
Наруто действительно стал сильным.
Доведя до такого уровня
дзюцу, которое не мог освоить даже Четвёртый Хокагэ...
Похоже, пришло время довериться следующему поколению.
Он превзошёл меня...
Ты чувствуешь это?
Ты — тот, кого Наруто всегда видит перед собой.
Ты делаешь его сильнее с каждым днём...
Не так ли, Саскэ?
Командир, нам пора...
Да...
Как я мог проиграть...
таким молокососам, как вы...?
Ну, ты тот, кто сражался
с Первым Хокагэ...
так что мы, наверное, для тебя дети.
Но для нас
ты просто старый хрыч на ладан дышит.
Поэтому ты при смерти
и валяешься у наших ног.
Одно за другим,
новое поколение приходит на смену.
Отличная работа, все.
Непосредственная опасность миновала,
но Акацуки всё ещё здесь...
Не расслабляйтесь.
Наруто, эти раны...?
Ага, моя гордость.
Мы провели экстренное лечение...
На всякий случай проверь всё тщательно
в госпитале Листа.
Да не, мне не...
Нужно!
Не волнуйтесь, мастер.
Я беру полную ответственность
и отведу его туда.
— Понял, Наруто?
— Так точно!
Ладно, тогда я приказываю тебе
взять несколько выходных.
Отдохните умом и телом.
Все свободны!
Ты заметил?
Да.
Ты о ране Наруто?
Интересно, что это может быть?
Я никогда не видел ничего подобного...
Что с трупом акацукика,
которого принёс Какаси?
Ну, его уже отправили
к патологоанатому.
Нужно уведомить
курирующего дзёнина об этом...
Вызови Какаси и Ямато
в морг.
Вскрытие ещё не завершено...
Но когда мы исследовали труп,
мы кое-что поняли
про новое дзюцу Наруто.
Повреждения, которые получил этот тип, были нанесены
чем-то совершенно отличным
от обычной серии ударов.
Что ты имеешь в виду?
Каждая сеть чакры, соединяющая
клетки его тела, была разорвана.
Его сеть чакры...?!
Да. Такое состояние
обычно невозможно представить.
Стихия Ветра: Расэн-Сюрикэн...
он настолько мощный...?
Скорее не атакующий навык,
а нечто вроде яда.
Микроскопическая атака, наносящая
урон на клеточном уровне...
Я полагаю, что
чакра ветра
изменила свою форму
на бесконечно малые лезвия...
атакуя все клетки
внутри его тела.
Что за дзюцу...
Хм... Яд...
Скорее не количество атак,
а сконцентрированная атака.
А пользователь этого дзюцу, Наруто...
В этом и проблема.
Понимаю...
Какаси... Это новое дзюцу...
Стихия Ветра: Расэн-Сюрикэн.
Запрети Наруто использовать его снова.
Всё настолько серьёзно...?!
То же самое состояние
поражает правую руку Наруто.
Хотя и не настолько сильно,
как у этого.
Если он продолжит использовать
это новое дзюцу,
Наруто потеряет способность
формировать чакру.
Если клетки отключены
от сети чакры тела,
даже мои медицинские навыки
его не вылечат.
Обязательно подчеркни это
для Наруто.
Ты уверен, что тебе уже можно вставать?
Сикамару!
Твоего партнёра по сёги больше нет...
Ты был любимчиком Асумы,
так что тебе будет одиноко...
От дорогих вещей до глупых...
он так многому меня научил.
Сёги были одним из них.
Я совру, если скажу, что не чувствую одиночества.
Но мне больше нельзя
вести себя как маленькому...
Я не могу вечно плакать.
Я вечно жалуюсь, что всё хлопотно,
и из-за этого
я много косячил в детстве.
И каждый раз
Асума защищал меня...
Может, поэтому...
хотя он был таким
уклончивым и странным учителем...
для меня он был суперкрутым взрослым.
И поэтому...
теперь моя очередь.
Когда родится этот ребёнок,
моя очередь быть учителем-защитником...
Так что я должен
тоже стать крутым взрослым.
Спасибо...
Ого, дед.
В отличие от Асумы, ты хорош...
...Атакующий серебряный ход, да?
Что можно назвать необходимой жертвой
для защиты короля
от более сильного противника.
Если ты пойдёшь туда —
конь придёт сюда.
Так что куда бы пешка ни пошла,
твой слон будет поддержан...
Ну и ну, этот конь — противный ход...
Если сравнивать синоби Листа
с фигурами в сёги,
то я — конь.
Что это значит?
Асума так говорил.
Похоже, Асума очень хорошо знал
твой характер.
Тогда кто был бы королём?
Дети, которые будут управлять
будущей Деревней Скрытого Листа...
Они — король.
Ты понимаешь, о чём речь.
Всё, шах и мат.
У тебя ещё недостаточно сил,
чтобы защитить короля.
Лучше тренируйся усерднее!
Чёрт!